star法则:

status:
    责任链模式: 中国古代对妇女制定了“三从四德”的道德规范，“三从”是指“未嫁从父、既嫁从夫、夫
           死从子”。也就是说，一位女性在结婚之前要听从于父亲，结婚之后要听从于丈夫，如果丈
           夫死了还要听从于儿子。举例来说，如果一位女性要出去逛街，在她出嫁前必须征得父亲的
           同意，出嫁之后必须获得丈夫的许可，那丈夫死了怎么办？那就得问问儿子是否允许自己出
           去逛街。估计你接下来马上要问：“要是没有儿子怎么办？”那就请示小叔子、侄子等。在父
           系社会中，妇女只占从属地位，现在想想中国古代的妇女还是挺悲惨的，连逛街都要多番请
           示。作为父亲、丈夫或儿子，只有两种选择：要不承担起责任来，允许她或不允许她逛街；
           要不就让她请示下一个人，这是整个社会体系的约束，应用到我们项目中就是业务规则。下
           面来看如何通过程序来实现“三从”，需求很简单：通过程序描述一下古代妇女的“三从”制
           度.

    责任链: IWoman
               Woman 事件的发起者
            Handler
                Father      事件的处理者
                Husband     事件的处理者
                Son         事件的处理者
            Client          事件的调用者
            总的来说, 责任链 处理的流程是 : 一个小女孩 ==>  想要出去玩,
                 情况1: 未出嫁: 请示父亲  father
                 情况2: 已出嫁: 请示丈夫  husband
                 情况3: 丧夫:   请示儿子    son
                 情况4: 不同意

task:
                IWoman
                   Woman 事件的发起者
                Handler
                    Father      事件的处理者
                    Husband     事件的处理者
                    Son         事件的处理者
                Client          事件的调用者

action:



result: